En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como 
si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente 
cualquier agujero en tu comprensión.

Variables
Las varialbles son espacios de memoria que permiten almacenar información para luego utilizarla cuando 
sea requerido. en JS tenemos tres formas de declarar estas variable:
1.Var --> es una pablabra clave genérica, que permite nombrar e incicializar la variable.
    p.e. var gato = 'michi'.

2.let --> es otra palabra clave que permite declarar variables, la diferencia con Var es que se comporta
 diferente al crear un "nivel de scope".

3.const --> al declarar una variable con esta palabra clave dicha variable no se podra cambiar en el futuro.

Strings
Una string es una 'cadena de texto', es informacion introducida en forma de palabra o caracteres. 
Siempre deben ser introducidas ('definidas') en el codigo utilizando las comillas, ya sea simples o dobles. ('' o "").

Funciones (argumentos, return)
Una función es un tipo particular de objeto, llamadas objetos invocables (callable objects). Sirven para modificar, 
calcular o realizar alguna operación con las variables. Las funciones en JS siempre seran declaradas utilizando la palabra clave
function, seguido del nombre de la función, y entre parentesis iran los argumentos, que son información solicitada por la funcion 
para realizar la operación que se requiera.

    p.e. function sumar(a ,b)

Declaraciones if
if es un operador que nos permite verificar si una expresión es verdadera (true) y si es así realizar una 
ejecución de un código, y si no es verdadera, omite el codigo y permite seguir ejecutando un programa. tambien
es conocida como flujos de control junto con las declaraciones else if y else.

    p.e. if (10 + 10 === 20){
        console.log('la expresion es verdadera');
        } else if (10 + 10 !==20){
            console.log('la expresion es falsa');
        }else {
            console.log('algo anda mal');
        }


Valores booleanos (true, false)
Los valores booleanos son datos que representan un valor de verdad, esten definidos para que representen 
solamente dos valores, verdadero (true) o falso (false). Estos valores representan valores de la logica binaria
y como tal permiten el desarrollo de la matematica booleana para la toma de decisiones utilizando los operadores 
lógicos como AND, OR NOT.





