# Homework: Javascript VI

* Funciones Callback
Las funciones Callback son funciones que se pasan como argumento a otra función. Las Funciones Callback 
se derivan de un paradigma de programación conocido como "programación Funcional". Es un concepto muy 
importante en Javascript, dichas funciones se pueden llamar en cualquier momento dentro de la función 
que la recibe y pasar argumentos dentro de la misma. Por convención se utiliza "cb" como argumento para
la variable que se usará de callback.

Un dato importante a tener en cuenta es que Javascript trata a las funciones como "first class", esto
significa que las funciones se pueden pasar como argumentos a otras funciones, retornarlas como resultado
de una funcion y ser guardadas en variables u otras estructuras de datos.

El callback se utiliza al momento de utilizargit sta la funcion!!, es por esto que puedo pasar otra funcion
como argumento en el momento de usarla en esta nueva funcion.

La funcion NO se puede pasar invocada (es decir con los parentesis: function()), porque esto me arrojaria 
un error.






